Кто первым побывал в космосе? @ Имя
Кто изобрёл велосипед? @ Имя
Что такое экватор? @ Инф об объекте
Где живёт Елизавета II? @ Местоположение
Где находится Марианская впадина? @ Местоположение
Как открыть Ворд? @ Инструкция
Как пользоваться клавитурой? @ Инструкция
Ох @ Эмоция
Какое сейчас число? @ Дата
Где скачать Третьего Ассасина? @ Интернет
Ты знаешь кто такой Стив Джобс? @ Инф о личности
Ахахах @ Эмоция
Как решить квадратное уравнение? @ Инструкция
Где купить яблок? @ Местоположение
Ты знаешь что такое любовь? @ Инф об объекте
Как звали отца Сталина? @ Инф о личности
Что такое машинное обучени? @ Инф об объекте
Как написать музыку? @ Инструкция
Можно ли на рынке купить компьютер? @ -------
Как зовут сына Трампа? @ Инф о личности
Кто такой Чарли Чаплин? @ Инф о личности
Как доехать до Бордо? @ Инструкция
Как вычислить скорость света? @ Инструкция
Что такое дружба? @ Инф об объекте
Когда был создан интернет? @ Дата
Есть ли спокойное место на земле? @ Инф об объекте
Включи музыку @ Sys
Какая сейчас погода в Уфе? @ Местоположение
Как сварить суп? @ Инструкция
Кем был создан HTML? @ Инф о личности
Покажи картинки @ Sys
Копенгаген это столица какой страны? @ Местоположение
Где живёт Амели? @ Местоположение
Найти гайд по питону @ Sys
Грустно @ Эмоция
Коробка передач Volvo FH16 @ Инф об объекте
Кем была написана игра Бесконечное Лето? @ Инф о личности
Крейсерская скорость Су-34 @ Инф об объекте
Что ты можешь? @ list
Привет @ Приветствие
Как дела? @ Дела
Как дела? @ Дела
Как настроение? @ Дела
Какие дела? @ Дела
Какое настроение? @ Дела
Сап @ Приветствие